# Relatório

## { RELATÓRIO }

Banco de dados  BAH - Socorro

Para a criação do banco de dados será considerado a necessidade de um registro dos usuários que irão acessar o aplicativo, bem como um registro interno para verificação do ocorrido, levando em conta o horário, local e data, bem com um registro prévio dos contatos de emergência cadastrados.  

Inicialmente, será criado uma tabela para os **`usuários`** que irão acessar a aplicação, com os seguintes parâmetros:

Tabela : Usuário

> → **Nome completo do usuário
→ Local de residência 
→ Telefone para contato 
→ CPF 
→ Data de registro na aplicação (Data e horário)**
> 

Nessa tabela serão armazenados informações sensíveis do usuário da aplicação, sendo obrigatório para acesso pleno ao aplicativo. 

Dando sequência, validando o registro prévio do usuário, a próxima etapa é o preenchimento dos contatos de emergência. Nessa nova base de dados serão armazenadas informações pessoais para posterior acionamento do botão de emergência, alertando assim os contatos inseridos nessa tabela. As informações serão:

Tabela: Contatos 

> **→ Nome do contato de emergência
→ Telefone do contato 
→ Tipo do contato (Familiar, amigo, vizinho)
→ Localização atual do contato (cidade**)
> 

Após os dados sensíveis do usuário e contatos, o registro prévio estará concluído.

A próxima etapa, será armazenar as coordenadas do local aonde o botão foi acionado. Essas informações serão obtidas automaticamente após o acionamento do botão e ficarão restritas somente para os administradores do banco, e posteriormente para as autoridades cabíveis. 

Os dados armazenados serão sobre a localidade no momento da ativação, tais como: 

Tabela: solicitações_emergência

> **→ Horário do chamado 
→ Coordenadas longitudinais e latitudinais do indivíduo 
→ Mensagem da notificação**
> 

Essa informações possibilitarão o mapeamento do local atual aonde o chamado foi solicitado e facilitarão o rastreamento por parte das autoridades regionais, possibilitando um atendimento mais rápido, automatizado e facilitado.  

Dando sequência a essa base de dados, será feita uma segunda base, semelhante, porém nela constará a situação atual do chamado:

Tabela:  status_solicitações_emergência

> **Status atual: Concluído, não concluído, em andamento, suspenso**
> 

Com essa tabela encerramos a parte de monitoramento e registro dos usuários.